Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe it
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silene dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da yakın
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son zerresine kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de daha da ileri gidiyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Akamaru Titriyor.
Gaara'nın Acımasız Gücü!
O adam...?
Herkes saklansın!
Hayır, hemen yere yatın!
O O adam nerede?
Naruto...
O aptal, sonunda uyandı.
Sen gerçekten eşsiz birisin.
Aslında, sinirlerimi bozuyorsun.
Sakura!
- Ne?
- S S Senin!
Sakura... saçın!
Ah! Bu mu?
İmajımı değiştiriyorum,
imajımı değiştiriyorum!
Uzunken daha çok seviyorum ama,
böyle bir ormanda
hareket ederken,
uzunsa engel oluyor.
Bu arada...
siz burada ne yapıyorsunuz?!
Hah... Sana anlatmak
çok yorucu.
Herkes yardım etti.
Ha?
Sakura, gösteriş yapıyor...
Bundan sonrasını ben hallederim.
Ah... Tamam...
Toparlan Lee!
Ha? Tenten, sen burada ne arıyorsun?
Yardıma geldim.
Ha?
Şu adamlar,
Ses Köyü Ninjaları nerede?
Sasuke adında bir çocuk
onları kovaladı!
Gerçekten mi...
Neden kendi başına hareket etmeye
karar verdin ki?!
Üstelik, cidden hırpalanmışsın!
S-Sakura tehlikedeydi.
Bir erkek olarak ben...
Şaka yapıyor olmalısın!
Eğer sadece Lee olsaydı,
o adamları kesinlikle yenerdi.
Gerçekten aptalsın.
Buna itiraz edemem.
Sen, Kalın Kaşlı!
Naruto!
Lee'ye kaba şeyler söyleme!
Bu dünyada neler...
ben uyurken olmuş?
Şu Naruto,
tamamen habersiz.
Kesinlikle bir hikâyenin
başkahramanı olacak biri değil.
Lee...
Teşekkür ederim.
Senin sayende,
uyanabildim.
Biraz daha güçlendiğimi hissediyorum!
Sakura...
Görünüşe göre çabalarım
yeterli olmamış!
Sasuke... Uchiha klanından beklenir gibi.
Ses Köyü Ninjalarını kovalamak,
tahmin ettiğim gibi,
inanılmaz bir güce sahipsin.
Paramparça oldum.
Ne?! Paramparça mı oldu?!
Neden bahsediyor?
O adamlar gerçekten o kadar güçlü müydü?
Sakura!
Yaprak Köyü'nün Lotus'u
iki kez açar.
Ha?
Tekrar karşılaştığımızda,
daha güçlü bir adam olmuş olacağım.
Söz veriyorum.
Tamam.
Hey Sakura!
Buraya gel, buraya gel!
Saçın! Düzeltiyorum hemen!
Harika olur.
Gerçekten çok sinsi hareket ediyorsun.
Ona böyle sarılıyorsun,
seni küçük reklam panosu kaşlı.
Buna "erken davranan alır" denir,
Domuz kız Ino.
Sasuke... Uchiha.
Her neyse... güçlü bir rakip.
İyi misin, Akamaru?
Hâlâ titriyor mu?
Yarım gün oldu bile.
Akamaru...
Ona kızmıyorum,
o şeyi gördüğü için böyle oldu...
Sonuçta, hayatta kalmak için
en önemli şey beyindir!
Değil mi, Akamaru?
Şanslıyız ki,
tuzağa düşenlerin elinde
toprak parşömeni varmış!
Bu gidişle kulübeye ilk biz varacağız!
Fazla heyecanlanma. Bu tehlikeli.
Ne kadar küçük bir böcek olursa olsun,
her an tetikte olmalıdır.
Düşmanlarla karşılaşmamak için
dikkatli olmalıyız...
Bu güvenliktir.
Bunu biliyorum!
Her zamanki gibi, anlaşılması zor
bir şekilde konuşuyorsun, böcek manyağı.
Şey... A Ama...
Shino'nun dediği...
Haklı bir noktası var.
Biliyorum! Hadi ama.
Naruto...
Umarım başına bir şey gelmemiştir...
Hey ikiniz, durun.
Düşmanlarla karşılaşmamaya
dikkat ediyoruz, değil mi?
O zaman Hinata!
O yönde 1 kilometre
görebiliyor musun?
Evet... Bir bakayım.
Byakugan!
O Orada biri var.
Görünüşe göre... 6 kişi...
Tamam! Hadi bakalım!
Ha?
Kiba! Ne saçmalıyorsun?
Böyle bir şey yapmayacağız.
Gözetmen bize birer tane
"Gök" ve "Yer" tomarını çift olarak
getirmemizi söyledi.
Fazlasını almayın demedi.
Fazla alırsak, diğer takımların
eli boş kalacak.
A Ama...
Önce duruma bir bakalım...
Tehlikeli görünürse, gereksiz yere
savaşmayız.
- Hadi gidelim!
- Oh!
Sinir bozucu bir tip, bu.
Ne oldu, Akamaru?
Ne oldu? Aniden durdun.
Akamaru aniden korktu.
N Neden ki?
Akamaru düşmanın Çakrasını koklayıp
gücünü anlayabilir.
Ama onu bu kadar korkmuş
görmem ilk defa.
Öndeki çatışanlar
sıradan tipler değil...
Kum Köyü'nden çocuklar
bizi açıktan meydan okuyor.
Aptalca.
O küçük herif ne düşünüyor da
o tiplerle uğraşıyor?!
A Akamaru ne diyor?
O iri herifin tehlikeli olduğunu söylüyor.
K Kötü tiplere benziyorlar gerçekten...
Çok güçlü görünüyorlar.
Hey çocuklar, rakibinizi
iyi seçin...
Yoksa hepiniz öleceksiniz.
Seninle işimiz bitti.
Hadi hızlıca halledelim...
Saklı Yağmur Köyü'nden usta.
Şu adamların hangi tomarı var acaba...
Hey Gaara!
Onları takip edip
avlamadan önce bilgi toplamak
daha mantıklı olmaz mı?
Aynı tür tomarı varsa
savaşmaya gerek yok.
Gereksiz savaşlar...
Fark etmez.
Gözleri benimkilerle buluşursa...
hepsini öldürürüm.
İşte bu yüzden bu adamla
birlikte olmak istemiyorum.
Hadi yapalım. Çabuk!
Öl, çocuk!
Ninjutsu: Senbon Yağmuru!
Gizli Senbonlar!
Yukarı aşağı sağ sol,
bu Jutsu'nun ölü noktası yok.
Üstelik, tüm Senbonlar
benim Chakra'mla kontrol ediliyor
ve hedefe saldırıyor!
Çok kolay.
Hepsi bu mu?
Bu olamaz?!
Tek bir tane bile değil?
Hiç yara yok? Saçmalık!
Senbon Yağmuru, ha?
Peki, kan yağdıracağım.
Ne kadar devasa bir Chakra.
Ve o kum...
Berbat kokuyor.
Koku mu?
Güçlü bir kan kokusu...
Kum duvarı mı?
Doğru.
Kumun mutlak savunması!
Su kabındaki kumu kontrol ediyor ve
yoğunlaştırılmış Chakra ile sertleştiriyor.
Gaara'nın vücudunu çevreleyerek savunuyor.
Sadece onun başarabileceği bir Jutsu...
Dahası, Gaara'nın niyeti olmadan
otomatik olarak gerçekleşiyor.
Yani Gaara'nın önündeki tüm saldırılar
hiçe dönüyor.
Şu küçük...
Sizler Gaara'mızı yenemezsiniz.
Beni hafife almayın!
Bu adamın işi bitti...
Gaara'ya karşı gelmenin
cezası bu...
Kum Tabutu!
Hareket edemiyorum...
Bu olamaz!
Gürültülü ağzını kapatıp
seni öldürebilirim.
Ama bu çok acınası olur.
Kum Mezarı!
Acı yok.
Gereğinden fazla sert vurdum.
Bir cesedin kanlı gözyaşları
uçsuz bucaksız kumlara karışıyor
ve savaş iblisine
daha fazla güç veriyor.
T Tomar.
Sana vereceğiz!
Lütfen! Bırak bizi!
Hayııııır!
T Bu kötü oldu.
Hızlıca kaçalım!
Bizi bulursa öldürür!
Şansımıza bu bir Cennet tomarı.
Tamam! Kuleye gidelim.
Kes sesini.
Bu... benim için yeterli değil!
A-Amanın! Bizi fark etti mi?!
Bırakalım... Gaara.
Korktun mu, korkak?
Gaara! Senin için sorun yok ama
bizim için çok tehlikeli!
Bir takım tomar yeterli.
Bundan fazlası...
Zayıflar bana emir vermesin.
Yeter artık!
Arada bir abinin dediklerini
dinlesen nasıl olur?!
Sizi hiç kardeşim olarak görmedim.
Yoluma çıkarsanız... sizi öldürürüm.
G Gaara, yapma! Lütfen.
Bu kadar soğuk konuşma.
Ablan hatırına... tamam mı?!
Gaara!
Peki.
İşte bu yüzden veletlerden nefret ederim.
Ne? Yani bu kadar mıydı, Akamaru?
Hadi ama, daha önce söyleseydin.
Kimse yok mu?
Hih hi! İlk biz mi geldik?!
Hayır, biraz önce birini hissettim.
Önemli olan, Akamaru iyi mi?
O zamandan beri korkuyor.
Şimdi söyleyince,
Akamaru daha önce ne demişti?
Ah... Akamaru tehlikeli olduğunu söyledi,
çünkü o kum herif
şu iriyarı öldürecekti.
Of! Tahmin ettiğim gibi,
gidecek başka yer yok!
Bizi zaten yarım gündür beklettiler!
Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Her neyse. O Kum Köyü’nün veleti...
Ne olduğunu bilmiyorum ama,
o çocuk...
Çok tehlikeli.
Bu bir felakete dönüşüyor,
ama bu testi iptal edemeyiz.
Ne demek istiyorsun?
Affedersiniz!
Ne oldu?!
Önemli bir şey konuşuyoruz!
Affedersiniz.
Ama... Şey...
Lütfen şuna bir bakın!
Video mu?
Hazır mısınız? İşte! Zamana bakın!
B Bu...
Kulenin içindeki bir kayıt,
ikinci testin başlangıcından
1 saat 37 dakika sonra!
Kum Köyü’nden üç ninja
ikinci testi geçti.
Bu olamaz!
Sadece 97 dakikada...
Bu hiç olmadı!
Bu bir anomali.
Onlar Genin seviyesinde değil.
En hızlı süreyi 4 saatle
yeniden yazdılar...
Sadece bu da değil.
Ne demek istiyorsun?
Test girişlerinden kuleye
10 kilometre var.
Vahşi hayvanlar, zehirli böcekler,
engebeli orman yolu...
Sanki hiçbiri yokmuş gibi...
Özellikle de öndeki
kahverengi saçlı çocuk...
Onda ne var?
Fark etmiyor musun?
Anlıyorum. Bu gerçekten şaşırtıcı.
Onda ne bu kadar önemli?
Vücuduna dikkatlice bak.
Anladım.
Tek bir çizik bile yok.
Daha da kötüsü,
giysilerinde bir leke bile yok.
Ben bile...
Hayır, diğer Chuninlerden hiçbiri...
Bu kuleye tek bir çizik bile almadan ulaşmamız imkansız.
Büyük ihtimalle onun yeteneğiyle bir ilgisi var.
Uzun zaman sonra güvenebileceğimiz biri çıktı.
Gözleri şeytani olsa da.
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıp gidiyor
Okyanus sınırsızca genişliyor
Lütfen o gülümsemeni sonsuza dek koru
Yoksa ağlayacağım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
Ağlamak istediğinde, kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
- Lütfen!
- Hayır!
- Sadece birazcık.
- Gerçekten çok az.
- Hayır dedim ya!
Sadece biraz bakıp geri koyacağım.
Gözetmenlerin dediklerini hatırla, ezik.
"Bakma" diyorlarsa bakmamak lazım,
ama bu daha çok bakasımı getiriyor!
Bakabiliyorsan bakalım hadi!
Naruto kendini kaybetti!
Sakura! Naruto'yu kontrol et!
Sonraki bölüm: "Parşömenin Sırrı: Bakmak Yasak"
Gerçekten bakmak istiyorum!